Problema 3: Has que f(x) inguale a e^2x. Deja que R este en la region del primer cuadrante juntados por la grafica de
f, coordina los ejes y la linea vertical x=k. Asi que lo hayan dibujado justo aqui y esta en la figura
de arriba en el ejemplo AP pero yo lo puse abajo para poder usar esto y np tener que desperdiciar el
estado real de la pantalla encima de eso. Y ves como justo aqui esta nuesta f(x), esto es la linea x=k y eso
es la region R que esta entre esos ademas esta en el primer cuadrante justo aqui.
Asique justo aqui esta nuestra region R. Entonces, ¿Que nos piden que hagamos?
Asi que, K>0, la region R señalada en la figura de arriba y en esta figura.
Parte A: Escribe pero no evalues una expresion incluyendo un integral que de el perimetro de R en t
erminod de k. Para el perimetro de R vamos a tener que encontar el largo de los lados de R. Lo mas dificil
de esto es encontar la longitud de la actual curva entre este punto y el punto que esta justo aqui.